<h1>Правила</h1>
<i>Дедлайн виконання кейсового завдання: 30 липня о 23:59.</i>
<p>Як здати роботу?
<ul>
<li>Виконане завдання необхідно завантажити на GitHub
(публічний репозиторій).</li>
<li>Сабмітнути виконане завдання в цю гугл-форму.</li>
<li>Перевірити чи твій профіль на GitHub відкритий для перегляду.</li>
</ul>
<p>В GitHub, окрім проєкту, ти можеш додавати коментарі чи опис логіки
виконання роботи в README.md документі. Правильна логіка може
стати перевагою при оцінюванні, якщо ти не повністю виконаєш
завдання.</p>
<p>Очікувані мови виконання завдання: PHP, Go, JavaScript (Node.js).
Виконувати завдання іншими мовами можна, проте, це не буде
перевагою.</p>
<p>Ти можеш користуватися всією доступною інформацією, але виконуй
завдання самостійно.
</p>
<p><b>Опис завдання.</b>
<p>Тобі потрібно реалізувати сервіс з АРІ, який дозволить:</p>
<ul>
<li>дізнатись поточний курс біткоїна (BTC) у гривні (UAH);</li>
<li>підписати емейл на отримання інформації по зміні курсу;</li>
<li>запит, який відправить всім підписаним користувачам</li>
актуальний курс.
</ul>
<br><b>Додаткові вимоги:</b>
<ol>
<li>Сервіс має відповідати описаному АРІ. Сам АРІ описаний тут у
   вигляді swagger документації. Для зручного перегляду можна
   скористатися сервісом https://editor.swagger.io/.</li>
<li>Всі данні, для роботи додатку повинні зберігатися в файлах
   (підключати базу данних не потрібно). Тобто, потрібно реалізувати
   збереження та роботу з даними (наприклад, електронними адресами)
   через файлову систему.</li>
<li>В репозиторії повинен бути Dockerfile, який дозволяє запустити
   систему в Docker. З матеріалом по Docker вам необхідно ознайомитись
   самостійно.</li>
<li>Також ти можеш додавати коментарі чи опис логіки виконання
   роботи в README.md документі. Правильна логіка може стати
   перевагою при оцінюванні, якщо ти не повністю виконаєш завдання.
   Очікувані мови виконання завдання: PHP, Go, JavaScript (Node.js).
   Використання зазначених мов при виконанні завдання говорить про
   вашу готовність швидко вчитися та розв'язувати поставлену проблему.
   Виконане завдання необхідно завантажити на GitHub (публічний
   репозиторій) та сабмітнути виконане завдання в гугл-форму.
   Ти можеш користуватися всією доступною інформацією, але виконуй
   завдання самостійно.</li>
</ol>
   Успіхів!<br>
   Бонус! Матеріали для ознайомлення з Docker`ом: <a href="https://betterprogramming.pub/dockerizing-a-go-app-45ca034263ca"> Dockerizing a Go App
   — and Optimising Its Image Size</a>